நீங்கள் பார்க்கப்போவது ஒரு ரசிகர்
உற்பத்தி எனவே அது அதிகாரப்பூர்வமாக இல்லை
ஆர்வில்லின் படைப்பாளர்களால் ஒப்புதல் அளிக்கப்பட்டது
இருப்பினும் இது உண்மையின் கீழ் அனுமதிக்கப்படுகிறது
இது ஒரு ரசிகர் உருவாக்கம்
இது ஒரு அற்புதமான குழு
ஆர்வில்லின் திறமையான ரசிகர்கள்
நிகழ்ச்சியை நேசிக்கவும், உருவாக்கும் மற்றும் சிறுவனை நேசிக்கவும்
ஓ பையன் அவர்கள் எப்போதும் திறமையானவர்கள் சரி காத்திருங்கள்
உட்கார்ந்து ஜெஃப் என்ன பார்க்கப் போகிறோம்
மிக ஆரம்ப வெளியீடு எனவே இது இப்போது
உங்களிடம் இல்லாத நீராவியில் உங்களுக்காக கிடைக்கிறது
இதை இன்னும் லினக்ஸில் இயக்க முடிந்தது
இது கிடைக்குமா என்பது எனக்குத் தெரியவில்லை
லினக்ஸ் இன்னும் அது என்று நான் நினைக்கவில்லை
வி.ஆருக்கு இன்னும் கிடைக்கிறது
இருப்பினும் ஓ அந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் உள்ளன
மிகவும் குளிராக இருக்கும் திட்டம் எனவே வைத்திருங்கள்
மனதில் இது ஆரம்ப வெளியீடு மற்றும்
நாங்கள் இதை வன்பொருளில் இயக்குகிறோம்
ஏற்கனவே இன்றிரவு இங்கு அதிகபட்சமாக வரி விதிக்கப்பட்டுள்ளது
நீங்கள் முழு அனுபவத்தையும் பெறப்போவதில்லை
நீங்கள் ஒரு வகையான பார்க்க முடியும்
ஒரு பூர்வாங்க இது வெளிவருகிறது
இப்போது மற்றும் நன்றாக குழப்பமான மேசை
நீங்கள் குதிக்கத் தயாராக உள்ளோம் என்று பார்ப்போம்
இங்கே ஆர்வில்லில் நாங்கள் செல்லலாம்
பூனை 5 புள்ளி டிவி ஸ்லாஷ் ஆர்வில் விளையாட்டு ஓ
மல்டிபிளேயர் ஆம் ஓ, எனவே நீங்கள்
ஓ, ஏனெனில் நீங்கள் தனிப்பயனாக்கலாம்
சொந்த எழுத்து II அதை முதலில் செய்ய விரும்புகிறது
ஜெஃப் நான் இந்த அறிமுகத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்
இது அனைத்து ரசிகர்களால் உருவாக்கப்பட்ட பிரமைகளைப் பாருங்கள்
அது சில மென்மையாய் தந்திரமான குழு நான்
நாங்கள் எதிர்காலத்தில் வாழ்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்
இப்போது ஆமாம்
எனவே நாம் அனைவரும் நேசிக்கிறோம் என்று அர்த்தம்
ஆர்வில் மற்றும் இது ஒரு படைப்பு
ரசிகர்கள்
உண்மையற்றது சரி, நாம் உள்ளே செல்லலாம்
எழுத்துக்குறி பயன்முறையைத் திருத்து முதலில் நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்
என்ன வகையான செயல்பாடு உள்ளது
இது போன்றது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
இது என்று நீங்கள் முந்தைய வெளியீடு
முதல் வெளியீடு எனவே இது உள்ளது
இன்னும் வர இருக்கிறது
இது ஒரு நல்ல முன்னேற்றம்
ஒளிப்பதிவு ஆமாம் அது மிகவும் அருமை
எங்களுக்கு சில பாத்திரங்கள் உள்ளன
தளங்கள் எனவே நாம் ஒரு வகையான தேர்வு செய்யலாம்
அடிப்படை தோல் ஏய் நீங்கள் செல்லுங்கள்
ரிப்பர் ஊர்சுற்றி நல்ல நல்ல இனிப்பு ஓ
ஒரு கலோன் ஆக இருக்க முடியும்
தனிப்பயனாக்கம் மிகவும் அருமை
ஏய் இது முதல் என்று கருதுகிறார்
வெளியீடு அவர்கள் உண்மையில் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
இதை இங்கே பெற முடிந்தது, எனவே இது
எத்தனை என்பதைப் போன்ற அற்புதமான விவரம்
தேர்வுகள் உங்களுக்கு நன்றாக உள்ளன, அது சுவிட்ச் ஆகும்
மிகவும் விரைவான மற்றும் மென்மையான ஹ்ம்ம் இனிப்பு நன்றாக செய்யப்படுகிறது
தோல்களில் எல்லோரும் அதே போல் ஆஹா ஆமாம்
அவர்களுக்கு இப்போது நிறைய விருப்பங்கள் கிடைத்துள்ளன
எனவே இவை உங்களால் முடிந்த தளங்கள் மட்டுமே
தொடங்குங்கள், பிறகு நீங்கள் ஆமாம் என்று நினைக்கிறேன்
அதனால்
[இசை]
ஓ ஆமாம் கஸ் இந்த ஒவ்வொன்றும் போன்றது
ஒரு அடிப்படை தோல் போன்றது சரி
நான் நினைப்பது எது?
[இசை]
ஒரு நடை இருக்கும் என்று கேலி செய்வோம்
எங்களால் அனைத்தையும் வாங்கியது போல சரி
எங்கள் பிரிவை நன்றாக தேர்வு செய்யுங்கள்
அடிப்படையில் அலங்காரத்தை மாற்றுகிறது
இங்கும்
[இசை]
மிகவும் நல்லது
இப்போது பட்டியலிடப்பட்ட பிரிவு மற்றும்
எனக்கு தெரியாத தொப்பியை நான் குதிக்கிறேன்
நாங்கள் ரெட்ஷர்ட் செய்யப் போகிறோம்
சிறப்பு திறன்கள் அல்லது அது வெறுமனே
ஏனென்றால், நீங்கள் சொல்வது சரி என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
நாங்கள் செய்வோமா என்று எனக்குத் தெரியாது
இன்று இரவு ஓ நான் கண் மாற்ற முடியும்
நிறமும் கூட
ஓ, நான் நன்றாக பெரிதாக்க முடியும் என்று பாருங்கள்
நல்ல ஓ ஆண்ட்ராய்டு மாக்லின் என்ன நிறம்
காற்று மாக்லின் கண்கள் இயற்கையாகவே அல்லது அவை
மனிதனைப் போலவே அது மாறுபடும்
நீங்கள் உண்மையில் மாற்ற முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
ஒரு RGB வண்ண சக்கரத்தைப் பயன்படுத்துகிறது, ஆனால் இனிமையானது
உங்களைப் போலவே இதை யதார்த்தமாகப் பெற முயற்சிக்கவும்
அவர் அவரைக் குறைக்கிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா
வேடிக்கையான தோள்கள் சரி, நான் நம்மால் முடியும் என்று பார்க்கிறேன்
உடலை மாற்றவும், அவர்கள் பொருந்தும்
வாயிலுக்கு வெளியே நிறைய விஷயங்கள்
வெளியீடு ஓ உண்மையில் எழுத்துக்கள்
ஆம்
நன்றாக இருந்தால் நான் மெல்லியதாக செல்லப்போகிறேன்
v கேலி இந்த பையன் உள்ளே வேலை செய்கிறான்
வெற்று இடத்தில் சொல்லலாம்
நிரல் எது சரியானது என்பது பற்றி எந்தக் கருத்தும் இல்லை
சரி அதைச் செய்வோம், நான் செய்யப்போவதில்லை
மல்டிபிளேயர் ஏனெனில் எனக்கு ஒரு உணர்வு இருக்கிறது
நாங்கள் அதை ஆதரிக்க முடியாது
ஒரு நேரடி நிகழ்ச்சியின் போது இது பயன்படுத்தப்படலாம்
நெட்வொர்க்கிங் ஆனால் பார்ப்போம்
நீங்கள் எந்த வாக்களித்தீர்கள்
தொப்பியைப் பாருங்கள் சினிமாடிக்ஸ் எல்லோரும் நான்
நல்லவர்களை நேசிக்கவும், அதனால் நான் விரும்புகிறேன்
நான் என் காலாண்டுகளில் விழித்திருக்கிறேன்
அவை அனைத்தும் சுத்தமான கிராபிக்ஸ்
போர்டு என்பது காலாண்டுகள் அருமை
நீங்கள் இதை இயக்குகிறீர்கள் என்று சொன்னீர்கள்
ஸ்வெட்டர்ஸ் எல்லாம் நீங்கள் எறிந்தீர்கள்
நான் அதை முட்டினேன் என்று ஏதோ இருக்கிறது
இயற்பியல் அடிப்படையிலான சூழலும்
என்னால் அவ்வாறு செய்ய முடியாத தண்ணீரை இயக்க முயற்சிக்கிறேன்
என்னால் முடியுமா என்று பார்ப்போம்
ஆமாம், நீங்கள் பிரதிபலிப்புகளைக் காணலாம்
எல்லாவற்றையும் ஓ கற்பனை செய்து பாருங்கள்
இது என்னைப் போலவே பதிலளிப்பதாகத் தெரிகிறது
இது செயலில் உள்ள முனையம் அல்ல என்பதை விரும்ப முடியாது
இன்னும் சரி ஒதுக்கிடத்தை நான் விரும்புகிறேன்
சில சிகரெட்டுகளை ஒருங்கிணைக்க அது இல்லை
நன்றாக எதையும் செய்யத் தெரியவில்லை
சரி, அதனால் நிறைய இது போன்றது என்று நான் நினைக்கிறேன்
ஆரம்ப சுற்றுப்பயணம் பளபளப்பு என்று சொல்லலாம்
சுட்டி கொஞ்சம் ஜான்கி நான் இருப்பேன்
நேர்மையான நான் என்னால் ஒரு வழி இருக்கிறதா என்று ஆச்சரியப்படுகிறேன்
ஆரம்பத்தில் அமைப்புகளைச் சொல்லுங்கள்
நீங்கள் எங்கள் செயல்பாட்டை சரிசெய்யலாம்
சரி, நாம் அதைப் பார்க்கலாம்
ஓ வித்தியாசமான காட்சிகள் இனிமையானவை நான் பார்க்க தள்ளினேன்
பின்னர் கட்டுப்பாட்டு பொத்தானை சரி பாருங்கள்
மெஸ் ஹால் இது போல் தெரிகிறது
உண்மையான எனக்குத் தெரியும், அது ஒரு தோற்றத்தை அளிக்கிறது
நான் உண்மையில் கப்பலில் இருப்பதைப் போல உணர்கிறேன்
நான் சிலவற்றை போடுவது போல் உணர்கிறேன்
பரிமாணம் சுசுமியா என் நன்மை ஸ்க்ராக் நக்
விளையாட்டு படைப்பாளர்களில் ஒருவருக்கு மகிழ்ச்சி
ஸ்க்ராக் நாக் குடிசைகள் நான் அதைப் படிக்க முடியும்
சரியில்லை, அதனால் நான் எப்போது போல் உணர்கிறேன்
ஒட்டுமொத்தமாக நான் பார்க்கும்போது ஆர்வில்
இதைப் பார்க்க வேண்டும், ஆம், நீங்கள் பார்த்தால்
அது உண்மையில் பிடிக்கும் என ஆமாம் பொருந்துகிறது
ஓ இது போன்ற தளவமைப்பு இதுதான்
நான் கற்பனை செய்தேன்
அது ஒரு விஞ்ஞானத்தைப் போல எங்களுக்கு கிடைத்தது
ஆய்வகம் அல்லது அது போன்ற ஏதாவது நல்லது
வெளியில் கூட நீங்கள் காணலாம்
கப்பலின் வெவ்வேறு பகுதிகள்
அது நன்றாக இருக்கிறது
ஓ அது தான் அந்த படிக்கட்டு இருந்தது
ஊழியர்கள் புகைப்படம் இல்லை அது பூட்டப்பட்டுள்ளது
பூட்டப்பட்டது நீங்கள் எனக்குத் தெரியும் என்று அவர்கள் சொல்வார்கள் என்று நினைத்தீர்கள்
இது உண்மையில் எங்கு செல்லும் ஒரு சாவி தேவை
நான் படத்தை மட்டுமே பார்த்தேன்
கீழே நீங்கள் தேர்வுசெய்ததைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள்
மருத்துவ அதிகாரியாக நான் பாதுகாப்பைத் தேர்ந்தெடுத்தேன்
நான் ஒரு சிவப்பு சட்டை இருக்க விரும்பியதால்
சரி, நான் அங்கு செல்ல முடியாது
இது சிவப்பு இல்லை ஓ ஒரு திறந்த ஓ நன்றாக இருக்கிறது
ஆமாம் இது கேப்டனின் அலுவலக தோற்றம்
இந்த நேரத்தில் ஆமாம், நான் இல்லை
நான் கிளிக் செய்ய முடியாது, சரியான காப்புப்பிரதி இல்லை
அது எப்படி விரும்புகிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
ஒரு நாள் எடுக்கப்படலாம் சரி மற்றும் இருக்கலாம்
அது ஒருவேளை அது இல்லை
செயல்படுத்தப்பட்டது ஆம் அவர்கள் அனுமதிக்கப்படவில்லை
சுட கெர்மிட்டை இன்று இன்னும் பார்க்கவில்லை
அந்த பையனின் வாவ் அவளுக்கு அலுவலகத்தை காட்டு
நான் பார்க்க முயற்சிக்கிறேன்
விவரம் புத்தகங்கள் ஆப்பிள் எங்கே
அவர்கள் காணவில்லை
எனவே நான் மாதிரியை நேசிக்கிறேன்
தந்தத்துடன் விவரம் போன்றது
சிற்பங்கள் அவர்கள் ஆமாம் அது தனித்துவமானது
நீங்கள் ஏன் உள்ளூர் போன்ற தோற்றமளிக்கிறீர்கள்
என் வழியில் பங்குகள் நீக்க முடியவில்லை
விஷயங்கள் ஆனால் ஒரு கட்டுப்பாடு போன்றது இருக்கலாம்
அது என்ன வகையான பொத்தான் அல்லது
ஏதாவது அவர்கள் ஐபோன்களை வசூலிக்கிறார்கள்
இது என்ன ஒரு குய் சார்ஜிங் நிலையம் ஓ
நாற்காலியில் சரி
ஓ நல்ல பார்கர் ஹூ காத்திருங்கள் சரி பாருங்கள்
கேமரா கேமராவைப் பார்க்க வரும்
நண்பா இது ஒரு ரசிகருக்கு சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது
படைப்பு அதன் முதல் மறு செய்கையில் நான் சொல்கிறேன்
ஆமாம் ஓ, இது அப்படியே இருப்பதாக நான் உணர்கிறேன்
அமைப்பை எனக்கு உணர்த்துகிறது
கப்பல் எங்களுக்கு இதுபோன்ற ஒருபோதும் இல்லை
உண்மையில் அதை சுற்றுப்பயணம் செய்யும் திறன் மற்றும்
விஷயங்கள் எவ்வாறு இணைக்கப்பட்டுள்ளன என்பதைக் கண்டுபிடிக்கவும்
ஆமாம், இப்போது அவர்கள் இதை எப்படி செய்தார்கள் என்பது போன்றது
ஆஹா இது கூட ஆழம் போல் தெரிகிறது
அது கப்பல் என்று நான் நினைப்பது போலவே புத்திசாலி
இது வெறும் கின்க் போன்றது
அளவுகோல் ஆமாம் 100% உண்மையில் நமக்குத் தெரியும்
அவை உண்மையில் நிரம்பியுள்ளன
நன்றாக
மால்ட் விஸ்கி
நான் முயற்சிக்க விரும்புகிறேன் ஓ இது அவருடையது
காலாண்டுகள் சரி
ஓ நல்ல ஆஹா அழகான விவரம் எல்லோரும்
என் அறையில் படிக்கட்டுகளுடன் ஒரு வீழ்ச்சி ஏற்பட்டது
பல நிலை கேப்டனின் காலாண்டுகள் போன்றது
இரவு ஓ அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது
உட்கார்ந்து அவரது வேலையைச் செய்ய ஒரு இடம் இருக்கும்
வலதுபுறம் எனவே இது வழிவகுக்கும்
மற்றொரு நடைபாதை ஓ
கேப்டன் மண்டபத்தின் குறுக்கே ஓட முடியும்
சரி, அவரின் காட்சிகளைப் பெறுங்கள்
இனிப்பு இது ஒவ்வொரு சிறிய அற்புதமானது
விவரம் எல்லோரும் நீங்கள் நிகழ்ச்சியைப் பார்க்க வேண்டும்
பின்னால் சென்று எவ்வளவு விவரம் என்று பாருங்கள்
யெனீசி மேசை போன்ற வேலை வாய்ப்பு உள்ளது
பொருள்கள் மற்றும் சிறிய சிறிய அனைத்தும்
நாங்கள் கூட பிடிக்காத விவரங்கள்
நிகழ்ச்சி அல்லது நாங்கள் நாங்கள் நிகழ்ச்சியை மீண்டும் உருவாக்கலாம்
இங்கே பரவாயில்லை எனவே வெளிப்படையாக இது
[இசை]
வெளிப்படையாக முதல் பதிப்பு ஆனால்
இறுதியில் நீங்கள் போன்ற எழுத்துக்களைக் கொண்டிருக்கலாம்
கணினி உருவாக்கிய எழுத்துக்கள் ஓ
ஆமாம், நான் கற்பனை செய்வேன், அதனால் அது தான்
பல பயனர் சூழல்
நான் அவளிடம் இதை விரும்புகிறேன் என்று சொன்னாய்
நான் உன்னை காயப்படுத்த விரும்பினால் ஒற்றை
பூட்டப்பட்டிருக்கும் இந்த கதவுகள் அனைத்தையும் கவனியுங்கள்
ஆம், இவை எங்காவது ஜெப்பை வழிநடத்தப் போகின்றன
சரி ஆமாம் இப்போது நான் நினைக்கிறேன்
நான் இருந்த இடத்திற்கு திரும்பி வருகிறேன்
மேலே திரும்பி பின்னர் உள்ளே செல்லுங்கள்
அதே நேரத்தில் ஆமாம் நடைபாதை எல்லாம்
நீங்கள் கிடைத்தவுடன் நான் யூகிக்கிறேன்
உங்களுடையது உங்களுக்குத் தெரிந்தாலும் அதைப் பயன்படுத்தியது
சுற்றி நான் உண்மையில் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்
பொறியியல் அல்லது அது போன்ற ஏதாவது
ஹ்ம் என்றாலும்
நான் அதைப் பார்க்கவில்லை, அது இங்கே இருக்க வேண்டும்
சரி ஆமாம்
நான் அதை முயற்சிக்கிறேன்
நான் உங்களை அழைத்துச் செல்ல அனுமதிக்கிறேன், அது இல்லை
சரி என்று தோன்றும் எதையும் அவளிடம் கிளிக் செய்கிறேன்
குளிர் என்றாலும் ஆமாம் அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
அந்த பழைய சந்திப்பு அறை விளக்கத்தை நான் கற்பனை செய்கிறேன்
வாவ்
நாங்கள் எங்கு செல்கிறோம், நான் காட்ட விரும்புகிறேன்
நீங்கள் அங்கு பரந்த ஷாட் அதைப் பாருங்கள்
அது தனித்துவமானது
நான் அழகாக தொடர்பு கொள்ள முடியும்
பொருள்கள் இல்லை அது ஆமாம் போல் இல்லை
இயற்பியல் ஆமாம் இயற்பியல் பொதுவானது அல்ல
இன்னமும் அவசியம்
ஆச்சரியம் ஆம் எல்லா இடங்களிலும் காபி விட்டு
நீங்கள் குழப்பமாக இருக்கிறீர்கள், ஓ, நாங்கள் சொல்வோம்
டீன்னாவின் வகுப்பறை ஆம்
ஒரு மறைவை அல்லது இல்லாத ஒன்று
திறப்பு
[இசை]
இங்கே என்ன இருக்கிறது இது நன்றாக இருக்கிறது
நான் எங்கிருந்து வந்தேன்
சரி மற்றொரு பூட்டிய கதவு ஆமாம்
விண்வெளி அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
ஆஹா சரி, இப்போது நான் அங்கு சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறேன்
நான் வெற்றிடத்தில் இருப்பதால் நட்சத்திரங்கள் இல்லை
ஜெஃப் நினைவில் இல்லை நான் சிறுவனை தேர்வு செய்தேன்
ஏன் அங்கு சன் விரிவடைந்தது
சூரிய ஒளி எரியும் ஓ
வெற்று ஆமாம், நான் திரும்பப் போகிறேன்
இங்கே நான் பொறியியல் கண்டுபிடிக்கவில்லை
நாம் வரைபடத்தை கைவிட வேண்டும் என நினைக்கிறேன்
அதிலிருந்து அதை ஆம், ஆம்
நிச்சயமாக பூட்டப்பட்ட வரைபடத்தைப் பயன்படுத்தலாம்
இது என்ன மென்மையாய் இருக்கிறது நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்
எல்லோரும் இதுவரை நான் நினைக்கிறேன் நீங்கள் பார்க்க முடியும் என்று
ஒரு திருமணத்தைப் போன்ற வால்மீன் ஓ அதை விரும்புகிறது
வி.ஆர் ஓ மற்றும் அது விளையாட விரும்புகிறேன்
சரியாக வருகிறது, எனவே இதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
ஒரு ஆரம்ப வெளியீடு சில குப்பை
நீங்கள் பார்க்கும் eNOS அதில் சில
இது ஒரு ஆரம்ப வெளியீடு என்று தான்
இணையம் மற்றும் அவர்கள் இன்னும் விரும்புகிறார்கள்
பைத்தியம் போல் மற்றும் ரசிகர் படைப்பாக வேலை
ஒரு ரசிகர் உருவாக்கம் இது தான்
சூப்பர் இந்த அன்பு வெளியே வந்தது
சிறந்த வேலை எங்களுக்கு என்ன ஒரு வாய்ப்பு
ரசிகர்கள் கப்பலில் சுற்றுப்பயணம் செய்ய முடியும்
பருவத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் இங்கு நேசிக்கிறோம்
ஆர்வில்லில் இரண்டு போர்த்தப்பட்டுள்ளன
நாங்கள் அனைவரும் சீசன் 3 க்கு தயாராகி வருகிறோம்
இது என்னை மீண்டும் என் பக்கம் அழைத்துச் செல்லும்
காலாண்டுகள் சரி ஆமாம் நான் அரட்டையில் கவனித்தேன்
அறை என்னை கீக் 75 ஏற்கனவே கூறினார்
அதை பதிவிறக்கியது, ஆனால் அதை விளையாட விரும்பவில்லை
நாங்கள் அதை முதலில் பார்க்க விரும்பினோம்
இனிப்பு அது அன்புக்கு அற்புதமான நன்றி
ஆமாம், அது சரி என்று நான் நினைக்கவில்லை
நாங்கள் இங்கே எதையும் பார்த்தோம், இது மற்றொன்று
மெஸ் ஹாலின் பக்கம் ஆம்
நன்றாக மற்றும் II நான் இருந்ததைப் போல உணர்கிறேன்
எல்லா இடங்களிலும் இதுவரை அதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
ஒரு வேலை முன்னேற்றத்தில்
எங்கே அதிக அறைகள் திறக்கப்படுகின்றன என்பதைப் பார்க்கிறோம்
போன்ற கூடுதல் அம்சங்களை நாங்கள் காணப்போகிறோம்
இந்த பிரதிபலிப்பாளர்களைப் போல இருக்கலாம்
அவை செயல்படத் தொடங்கும்
அது திட்டங்களில் தான் என்று எனக்குத் தெரியும்
அது நியாயமானது என்றாலும் அற்புதம்
ஆமாம், நான் வேறு எந்த அறைகளையும் கண்டுபிடிக்கவில்லை
நாங்கள் மிகவும் பார்த்திருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்
எல்லாவற்றையும் நான் உணர்கிறேன்
இருப்பினும் பல கதவுகள் உள்ளன
பல கதவுகள் ஒருவேளை அவர்கள் அனைத்து வகையான முன்னணி
அதே பகுதிக்கு ஆமாம் பூட்டப்பட்டுள்ளது என்னை உள்ளே விடுங்கள்
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள் என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்
ஒருவேளை நீங்கள் நினைக்கும் பொறியியல் அல்லது
இல்லை இது ஒரு நோய்வாய்ப்பட்ட நாள்
நோய்வாய்ப்பட்ட விரிகுடாவின் முடிவு புதியதைத் தொடங்க முயற்சிப்போம்
வேறு பயன்முறையில் விளையாட்டு சரி என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
வித்தியாசமாக இருந்தால் நாம் என்ன செய்வது
உங்களுக்கு டாக்யார்ட் வெற்றிடமான சவுல் தேவை
சிறுகோள் புலம் ஓ
நீங்கள் இருக்கப் போகிறீர்கள் என்று சிறுகோள் புலம் கூறுகிறது
லெப்டினன்ட் அடக்கத்துடன் ஆர்வல்
உற்சாகமாக அதை செய்யுங்கள்
அவர் உண்மையில் மீண்டும் அங்கே இருக்கிறாரா?
ஒவ்வொரு முறையும் ஆமாம் மாற்றம் சரி
இது இப்போது நாம் வெளியே பார்க்க கற்றுக்கொள்கிறோம் அல்லது
அவர் என் வழியில் நாற்காலி கிடைத்துவிட்டார்
நாங்கள் சலித்த கழுதை காலாண்டுகளில் திரும்பி வருகிறோம் ஆம்
சரி சரி
எனவே அது எங்கள் விழிப்புணர்வு புள்ளி என்று நினைக்கிறேன் ஆனால்
எங்களிடம் வெளியில் அதிகமான காட்சிகள் உள்ளன
நாங்கள் போகும் அமைப்பைக் கற்றுக்கொள்கிறோம்
சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
நீங்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்
டான் இது இல்லை என்று நீங்கள் சொன்னது இல்லை
ஒரு கிணறு அதுதான் விளக்கம்
பூட்டிய கதவுகளில் நன்றாக நடந்து செல்லுங்கள் என்றார்
எனவே இன்னும் நிறைய இருக்கிறது என நினைக்கிறேன்
அவர்கள் இன்னும் இருக்கும் விஷயங்களைப் போல வாருங்கள்
மீண்டும் வேலை இருக்கலாம்
அங்கே ஆனால் ஒரு லிஃப்ட் இசை ஓ கோஷ்
பொறியியல் பொறியியல் நல்லது நான் சத்தியம் செய்கிறேன்
அது முன்பு இல்லை
cuz இசை என்னை சிரிக்க வைக்கிறது
அங்கே நாங்கள் திறந்தே செல்கிறோம், தயவுசெய்து என்னை உள்ளே விடுங்கள்
ஓ இது எல்லாம் ஹோலோசூட் எனக்கு என்ன தெரியாது
நான் அதை ஆர்வில்லில் அழைக்கிறேனா?
ஸ்டார் ட்ரெக்கைப் பயன்படுத்துவதில் சிக்கலில் சிக்கியது
விதிமுறைகள் ஆமாம் ஹோலோடெக் அனைவரையும் பாருங்கள்
ஆஹா இது எப்போதாவது இருக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
செயல்பாட்டு நம்பமுடியாத நீங்கள் விளையாட முடியும்
விளையாட்டில் இந்த விளையாட்டு
அட அந்த மனம் இனிமையானது, நாங்கள் அங்கே இருக்கிறோம்
சரி, நான் உங்கள் அனைவரையும் அப்படியே பெற்றேன்
உற்சாகமான
mmm இதைப் பாருங்கள்
ஆஹா அவர்கள் ஒவ்வொரு உறுப்புகளையும் பெற்றதைப் போல உணர்கிறேன்
டாம் இங்கே செல்ல விரும்புகிறாரா?
உண்மையான தொகுப்பில் வீடியோ கேமராவுடன்
ஏய் போல இங்கே அது என்ன செய்ய வேண்டும்
போல
இது மிகவும் நம்பகமானது, நான் எப்படி இருக்கிறேன்
போரில் இயக்கம் போல பார்க்கவும்
என்ஜின் என்ன சக்திகள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
யூனியன் ஸ்டார்ஷிப்
அது டிலித்தியமாக இருக்க முடியாது, ஏனெனில் அது
அது ஒரு ஸ்டார் ட்ரெக் விஷயமாக இருக்கும்
பதிப்புரிமை இல்லை
அவர்கள் அறிந்திருப்பார்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது
சிபிஎஸ் டிலித்தியம் ஒரு ஸ்டார் ட்ரெக் வர்த்தக முத்திரை
இல்லை இது ஒரு உண்மையான உறுப்பு ஏமாற்றப்பட்டது அல்லது ஒரு
தத்துவார்த்த உறுப்பு மார்ஷ் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
நான் இருந்த ஒரு மிட்டாய் கடையில் வெற்றி பெற்றது போல் மனிதன் கூறுகிறார்
அவர் இதை ஆணியடித்தது போல் சொல்லப்போகிறார்
மீண்டும் முற்றிலும் குழந்தைகள் ஒரு டகேடா கடைக்காரர்கள்
டிஸ்டோசியா வேண்டாம் இது தனித்துவமானது
வி.ஆரில் நீங்கள் சொல்வது சரிதான்
திருமணம் உன்னால் முடிந்தவரை முன்பு சொன்னேன்
இந்த மற்றும் யாரோ ஒரு விடுமுறை செய்யுங்கள்
யார் இது விண்வெளிக்கு செல்ல விரும்புகிறார்
முற்றிலும் அவர்கள் செய்யக்கூடிய ஒன்று
மிமீ-ஹ்ம்மில் நேரத்தை செலவிடுங்கள்
குறிப்பாக நீங்கள் ஒரு பெரிய ரசிகர் என்றால்
ஓரோவில்லே ஏனெனில் நான் உணர்கிறேன்
இது என்னை அங்கே அழைத்துச் சென்றது போல் இருக்கிறது
இப்போது இந்த திட்டம் ஒருவேளை நீங்கள்
அதன் தோற்றத்தை அடையாளம் காணுங்கள்
விண்கலம் வரை செல்லலாம்
நான் தவறான ஒன்றைக் கிளிக் செய்தேன் என்று நினைக்கிறேன்
நான் அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா என்று பாருங்கள்
இது அதே படைப்பாளர்களிடமிருந்து
அசல் நிலை 9 இது என்.சி.சி 1701 ஆகும்
டி ஸ்டார்ஷிப் எண்டர்பிரைஸ்
ஆனால் நிச்சயமாக அது நிறுத்தப்பட்டது மற்றும்
சிபிஎஸ்ஸிலிருந்து விலகுங்கள், அதனால் உங்களுக்குத் தெரியும்
என் நாக்கு-கன்னத்தில் நகைச்சுவை இருக்கிறது
இருந்து வருகிறது ஆனால் ஆனால் நிறைய இருக்கிறது
ஷாப்பிங் நீங்கள் அதை பார்க்க முடியும்
திறமை இப்போது பிரகாசிக்கிறது மற்றும் இது
தான் ஆனால் அதன் செயல்திறன் மிகவும்
எல்லாவற்றையும் நான் அதிகபட்சமாக வாவ் என அமைத்துள்ளேன்
இது மிகவும் மென்மையாய் உள்ளது
ஆர்வில்லே நிறைய தாழ்வாரங்கள் ஆம் நான்
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன் இதை நான் நினைக்கவில்லை
அது நினைக்கும் சக் போகிறது
பழையது இருக்கிறது, மற்றொன்று இருக்கிறது
பிரிவு விசித்திரமானது
நான் இல்லை என்று உனக்குத் தெரியும் டான் ஆமாம் நான்
அவரைப் பார்த்ததில்லை
அவரை ஆமாம் நான் பார்க்கவில்லை, நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
இந்த நாற்காலிகளைக் கடந்திருக்க முடியாது, என்னால் முடியாது
அவர்கள் மீது உட்கார்ந்திருப்பது போல் தெரிகிறது
அதனால் நிறைய அம்சங்கள் உள்ளன
இன்னும் வர இருக்கிறது
நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள் என்று என்னால் முடியாது
இல்லை நான் அதை தவறவிட்டேன்
[இசை]
ஓ ஓ ஓ முன் மூலையில் எனக்கு ஏதாவது கிடைத்தது
என் வாய் ஓ கோஷ் நான் விரும்பினேன்
ஓர்வல் ஆமாம் குறைக்கப்பட்டதா என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
நீங்கள் அற்புதமான மற்றும் அருவருப்பானவர்கள்
சிரித்ததற்கு நன்றி நாங்கள் பார்த்ததாக நினைக்கிறேன்
எங்கள் மீது நான் உங்களுக்கு காட்டக்கூடிய அனைத்து வகையான
இந்த வாரம் இங்கே நேரடி ஒளிபரப்பு
நீ போ
ஆஹா கூட விண்கலத்தைப் பாருங்கள்
மாதிரி ஆமாம் என்னால் முடியும் வரை காத்திருக்க முடியாது
சுவாரஸ்யமான ஓ என்று பறக்க
கீழ் மூலையில் ஆரோக்கியம் 100 ஆம் என்று கூறுகிறது
ஆமாம் வெளிப்படையாக சில இருப்பதை கவனித்தேன்
சேதத்தின் கூறு இறுதியில் கட்டப்பட்டது
நான் நினைக்கிறேன் சில பி.வி.பி.
தலைகீழாக செல்ல விரும்புகிறேன்
இது ஒரு ரசிகர் உருவாக்கும் ஒத்திகையும்
ஆர்வில் இது ஆர்வில் என்று அழைக்கப்படுகிறது
நீங்கள் எடுக்கக்கூடிய ஊடாடும் ரசிகர் அனுபவம்
இது cat5 இல் நீராவியில் முற்றிலும் இலவசம்
டாட் டிவி ஸ்லாஷ் ஆர்வில் விளையாட்டு நான்
இன்றிரவு பதிவிறக்குகிறது
மீண்டும் லினக்ஸில் வேலை செய்யவில்லை
இன்னும் இது லினக்ஸுக்கு வருகிறது என்று நினைக்கிறேன்
நீராவியில் உள்ள ஐகான் விண்டோஸைக் காட்டுகிறது
மேக் தோற்றம் என்னால் அதை நிறுவ முடிந்தது
எனது விண்டோஸ் 10 இயந்திரம் பின்னர் அதை இயக்கவும்
என் லினக்ஸ் கணினியிலிருந்து நீராவியில் ஆனால் அது
ஸ்ட்ரீமிங் போன்றது
நீராவியின் பதிப்பு ஆனால் அது உண்மையில் இல்லை
என் கணினியில் இயல்பாக இயங்குகிறது
நிச்சயமாக அது நன்றாக வேலை செய்கிறது
விண்டோஸ் 10 மற்றும் எனது கண்ணாடியில் சரியாக வேலை செய்யுங்கள்
சூப்பர் சூப்பர் அருமை அல்ல, எனவே சரிபார்க்கவும்
அவுட் கேட் 5 டிவி ஸ்லாஷ் ஆர்வல் விளையாட்டு தயவுசெய்து
கீழே உள்ள கருத்து நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்பதை எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்
நாங்கள் அதை உங்கள் பெருமையையும் கடந்து செல்வோம்
அதை உருவாக்கிய குழு சரிபார்க்கவும்
அந்த இணைப்பு பூனை 5 டிவி ஸ்லாஷ் ஓர்வால்
விளையாட்டு உண்மையில் இருக்கும்
அவர்களின் அதிகாரப்பூர்வ வலைத்தளம் காரணமாக நீங்கள் முடியும்
திட்டத்தைப் பற்றி மேலும் அறிக
அணி பற்றி மற்றும் உண்மையில் பதிவிறக்க
இது ஒரு ரசிகர் என்பதால் விளையாட்டு முற்றிலும் இலவசம்
நீராவியில் இருந்து திட்டம்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]